
2. Ordenação (ORDER BY)
2.1 - Mostrar os 10 clientes com maior gasto total (coluna Total de Invoice):

2.2  Listar faixas com preço e ordenar alfabeticamente pelo nome:


3.0 -  Agregações + GROUP BY

3.1 - Preço mínimo, máximo e médio das faixas:
3.2 - Soma de vendas por país (Invoice), usando GROUP BY:
3.3 - Número de clientes por país:


4 - Mini-desafios para você resolver sozinho
Tente escrever as consultas sem olhar as anteriores:

Trazer todas as faixas do gênero “Rock” (veja tabelas Genre e Track, vai precisar de JOIN se quiser se desafiar).

Descobrir qual país mais gastou em compras.

Listar, para cada país, a quantidade de faturas (Invoice) e o valor médio de Total.

Listar os 5 artistas com mais faixas cadastradas.

